---
title: 制限と構成
description: Azure Logic Apps に対応するサービスの制限 (期間、スループット、容量など)、および構成値 (可能な IP アドレスなど)
services: logic-apps
ms.suite: integration
ms.reviewer: jonfan, logicappspm
ms.topic: article
ms.date: 03/18/2021
ms.openlocfilehash: f4336350af92c27760369d668c6babddc4d4ea30
ms.sourcegitcommit: afb9e9d0b0c7e37166b9d1de6b71cd0e2fb9abf5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/14/2021
ms.locfileid: "103462918"
---
# <a name="limits-and-configuration-information-for-azure-logic-apps"></a>Azure Logic Apps の制限と構成情報

この記事では、Azure Logic Apps で自動ワークフローを作成および実行するための制限と構成の詳細について説明します。 Power Automate については、[Power Automate の制限と構成](/flow/limits-and-config)に関するページを参照してください。

<a name="definition-limits"></a>

## <a name="logic-app-definition-limits"></a>ロジック アプリ定義の制限

1 つのロジック アプリ定義の制限を次に示します。

| 名前 | 制限 | Notes |
| ---- | ----- | ----- |
| ワークフローごとのアクション数 | 500 | この制限を拡張するには、入れ子にしたワークフローを必要に応じて追加します。 |
| アクションで許可される入れ子の深さ | 8 | この制限を拡張するには、入れ子にしたワークフローを必要に応じて追加します。 |
| サブスクリプションごとの 1 リージョンあたりのワークフロー数 | 1,000 | |
| ワークフローごとのトリガー数 | 10 | デザイナーではなくコード ビューで作業するとき |
| スコープ ケースの切り替えの制限 | 25 | |
| ワークフローごとの変数 | 250 | |
| `action` または `trigger` の名前 | 80 文字 | |
| 式ごとの文字数 | 8,192 | |
| `description` の長さ | 256 文字 | |
| `parameters` の最大数 | 50 | |
| `outputs` の最大数 | 10 | |
| `trackedProperties` の最大サイズ | 16,000 文字 |
| インライン コード アクション - コードの最大文字数 | 1,024 文字 | この制限を 100,000 文字に拡張するには、リソースの種類 **[ロジック アプリ (プレビュー)]** を使用してロジック アプリを作成します。その際には、[Azure portal を使用](create-stateful-stateless-workflows-azure-portal.md)するか、[Visual Studio Code と **Azure Logic Apps (プレビュー)** 拡張機能](create-stateful-stateless-workflows-visual-studio-code.md)を使用します。 |
| インライン コード アクション - コードを実行するための最長期間 | 5 秒 | この制限を 15 秒に拡張するには、リソースの種類 **[ロジック アプリ (プレビュー)]** を使用してロジック アプリを作成します。その際には、[Azure portal を使用](create-stateful-stateless-workflows-azure-portal.md)するか、[Visual Studio Code と **Azure Logic Apps (プレビュー)** 拡張機能](create-stateful-stateless-workflows-visual-studio-code.md)を使用します。 |
||||

<a name="run-duration-retention-limits"></a>

## <a name="run-duration-and-retention-history-limits"></a>実行継続時間と保持履歴の制限

ロジック アプリの 1 回の実行の制限を次に示します。

| 名前 | マルチ テナントの制限 | 統合サービス環境の制限 | Notes |
|------|--------------------|---------------------------------------|-------|
| 実行継続時間 | 90 日間 | 366 日間 | 実行継続時間は、実行の開始時刻と、ワークフロー設定に指定された指定された制限である [ **[実行履歴の保持期間 (日数)]**](#change-duration) を使用して開始時に計算されます。 <p><p>既定の制限を変更するには、「[実行継続時間とストレージでの履歴の保持期間を変更する](#change-duration)」を参照してください。 |
| ストレージでの実行履歴の保持期間 | 90 日間 | 366 日間 | 実行の継続時間が現在の実行履歴の保持期間の制限を超えると、その実行はストレージの実行履歴から削除されます。 実行が完了したかタイムアウトしたかに関係なく、実行履歴の保持期間は、常に、実行の開始時刻と、ワークフロー設定に指定された現在の制限である [ **[実行履歴の保持期間 (日数)]**](#change-retention) を使用して計算されます。 前の制限に関係なく、現在の制限は、保持期間の計算に常に使用されます。 <p><p>既定の制限を変更する方法と詳細については、「[実行継続時間とストレージでの履歴の保持期間を変更する](#change-retention)」を参照してください。 この最大制限を引き上げるには、[Logic Apps チームに問い合わせ](mailto://logicappspm@microsoft.com)の上、要件についてご相談ください。 |
| 最小の繰り返し間隔 | 1 秒 | 1 秒 ||
| 最大の繰り返し間隔 | 500 日 | 500 日 ||
|||||

<a name="change-duration"></a>
<a name="change-retention"></a>

### <a name="change-run-duration-and-history-retention-in-storage"></a>実行継続時間とストレージでの履歴の保持期間を変更する

同じ設定を使用して、ワークフローを実行し、実行履歴をストレージに保持できる最大日数を制御します。 これらのプロパティの既定値または現在の制限を変更するには、次の手順を実行します。

* マルチテナント Azure のロジック アプリの場合、90 日間の既定制限は最大制限と同じです。 この値は減らすことしかできません。

* 統合サービス環境内のロジック アプリの場合、90 日間の既定制限を減らすことも増やすこともできます。

たとえば、保持期間の制限を 90 日間から 30 日間に減らしたとします。 実行履歴から 60 日前の実行が削除されます。 保有期間を 30 日間から 60 日間に増やした場合、20 日前の実行はさらに 40 日間実行履歴に残ります。

> [!IMPORTANT]
> 実行の継続時間が現在の実行履歴の保持期間の制限を超えると、その実行はストレージの実行履歴から削除されます。 実行履歴が失われないようにするには、保持期間の制限を、実行の可能な最長期間よりも "*常に*" 多くします。

1. [Azure portal](https://portal.azure.com) の検索ボックスで、 **[ロジック アプリ]** を検索して選択します。

1. ロジック アプリを検索して選択します。 ロジック アプリ デザイナーでロジック アプリを開きます。

1. ロジック アプリのメニューで、 **[ワークフロー設定]** を選択します。

1. **[ランタイム オプション]** で、 **[実行履歴の保持期間 (日数)]** リストから **[カスタム]** を選択します。

1. スライダーをドラッグして、目的の日数に変更します。

1. 操作が完了したら、 **[ワークフロー設定]** のツールバーで、 **[保存]** を選択します。

ロジック アプリ用の Azure Resource Manager テンプレートを生成する場合、この設定はワークフローのリソース定義のプロパティとして表示されます。これについては、「[Microsoft.Logic ワークフロー テンプレートのリファレンス](/azure/templates/microsoft.logic/workflows)」を参照してください。

```json
{
   "name": "{logic-app-name}",
   "type": "Microsoft.Logic/workflows",
   "location": "{Azure-region}",
   "apiVersion": "2019-05-01",
   "properties": {
      "definition": {},
      "parameters": {},
      "runtimeConfiguration": {
         "lifetime": {
            "unit": "day",
            "count": {number-of-days}
         }
      }
   }
}
```

<a name="looping-debatching-limits"></a>

## <a name="concurrency-looping-and-debatching-limits"></a>コンカレンシー、ループ、および分割処理の制限

ロジック アプリの 1 回の実行の制限を次に示します。

### <a name="loops"></a>ループ

| 名前 | 制限 | Notes |
| ---- | ----- | ----- |
| Foreach の配列項目 | 100,000 | この制限は、"for each" ループで処理できる配列項目の最大数を示します。 <p><p>さらに大きな配列にフィルターを適用するには、[クエリ アクション](logic-apps-perform-data-operations.md#filter-array-action)を使用できます。 |
| Foreach のコンカレンシー | コンカレンシーがオフの場合:20 <p><p>コンカレンシーがオンの場合: <p><p>- 既定:20 <br>- 最小:1 <br>- 最大:50 | この制限は、同時に (つまり、並列で) 実行できる "for each" ループ イテレーションの最大数です。 <p><p>この制限を変更するには、["for each" のコンカレンシー制限を変更する](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#change-for-each-concurrency)方法に関するページ、または「["for each" ループを順次実行する](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#sequential-for-each)」を参照してください。 |
| Until 反復数 | - 既定:60 <br>- 最小:1 <br>- 最大:5,000 | ロジック アプリの実行中に、"Until" ループで実行できる最大サイクル数。 <p><p>この制限を変更するには、"Until" ループ図形で **[制限の変更]** を選択し、 **[カウント]** プロパティの値を指定します。 |
| タイムアウトまで | - 既定:PT1H (1 時間) | "Until" ループを終了するまでに実行できる最大時間数であり、[ISO 8601 形式](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601)で指定されます。 タイムアウト値は、ループのサイクルごとに評価されます。 ループ内のアクションがタイムアウト制限より長くなる場合、現在のサイクルは停止しません。 ただし、制限の条件が満たされていないため、次のサイクルは開始しません。 <p><p>この制限を変更するには、"Until" ループ図形で **[制限の変更]** を選択し、 **[タイムアウト]** プロパティの値を指定します。 |
||||

### <a name="concurrency-and-debatching"></a>コンカレンシーと分割処理

| 名前 | 制限 | Notes |
| ---- | ----- | ----- |
| トリガーのコンカレンシー | コンカレンシーがオフの場合:無制限 <p><p>コンカレンシーがオンの場合、これを有効にした後に元に戻すことはできません。 <p><p>- 既定:25 <br>- 最小:1 <br>- 最大:50 | この制限は、同時に (つまり、並列で) 実行できるロジック アプリ インスタンスの最大数です。 <p><p>**注**:コンカレンシーが有効になっていると、[配列のバッチ解除](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#split-on-debatch)のために SplitOn 上限が 100 項目に下がります。 <p><p>この制限を変更するには、[トリガーのコンカレンシー制限を変更する](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#change-trigger-concurrency)方法に関するページまたは「[インスタンスを順次トリガーする](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#sequential-trigger)」を参照してください。 |
| 待機中の実行の最大数 | コンカレンシーがオフの場合: <p><p>- 最小:1 <br>- 最大:50 <p><p>コンカレンシーがオンの場合: <p><p>- 最小:10 + 同時実行の数 (トリガーのコンカレンシー) <br>- 最大:100 | この制限は、ロジック アプリで最大数の同時実行インスタンスが既に実行されている場合に、実行を待機できるロジック アプリ インスタンスの最大数です。 <p><p>この制限を変更するには、「[実行待機の制限を変更する](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#change-waiting-runs)」を参照してください。 |
| SplitOn 項目数 | コンカレンシーがオフの場合:100,000 <p><p>コンカレンシーがオンの場合:100 | 配列を返すトリガーの場合、"Foreach" ループを使用するのではなく、処理のために配列項目を複数のワークフロー インスタンスに[分割、つまり、バッチ解除する](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#split-on-debatch) 'SplitOn' プロパティを使用する式を指定できます。 この式では、各配列項目のワークフロー インスタンスを作成および実行するために使用する配列を参照します。 <p><p>**注**:コンカレンシーが有効になっていると、SplitOn 上限が 100 項目に下がります。 |
||||

<a name="throughput-limits"></a>

## <a name="throughput-limits"></a>スループットの制限

1 つのロジック アプリ定義の制限を次に示します。

### <a name="multi-tenant-logic-apps-service"></a>マルチテナント Logic Apps サービス

| 名前 | 制限 | Notes |
| ---- | ----- | ----- |
| アクション: 5 分間隔ごとに実行 | - 100,000 回の実行 (既定) <p><p>- 300,000 回の実行 (高スループット モードで最大)  | ロジック アプリの既定の制限を最大限度に引き上げるには、プレビュー段階の「[高スループット モードで実行する](#run-high-throughput-mode)」を参照してください。 または、必要に応じて[複数のロジック アプリにワークロードを分散](../logic-apps/handle-throttling-problems-429-errors.md#logic-app-throttling)できます。 |
| アクション:同時送信呼び出し | ～ 2,500 | 必要に応じて、同時要求数を削減するか期間を短縮できます。 |
| ランタイム エンドポイント: 同時受信呼び出し | ～ 1,000 | 必要に応じて、同時要求数を削減するか期間を短縮できます。 |
| ランタイム エンドポイント: 5 分あたりの読み取り呼び出し数  | 60,000 | この制限は、ロジック アプリの実行履歴から未加工の入力と出力を取得する呼び出しに適用されます。 必要に応じて、複数のアプリにわたってワークロードを分散できます。 |
| ランタイム エンドポイント: 5 分あたりの起動呼び出し数 | 45,000 | 必要に応じて、複数のアプリにワークロードを分散できます。 |
| 5 分あたりのコンテンツのスループット | 600 MB | 必要に応じて、複数のアプリにワークロードを分散できます。 |
||||

<a name="run-high-throughput-mode"></a>

#### <a name="run-in-high-throughput-mode"></a>高スループット モードで実行する

1 回のロジック アプリの定義において、5 分ごとに実行されるアクションの数には、[既定の制限](../logic-apps/logic-apps-limits-and-config.md#throughput-limits)が設定されています。 ロジック アプリの既定の制限を[最大限度](../logic-apps/logic-apps-limits-and-config.md#throughput-limits)に引き上げるには (既定の上限の 3 倍)、プレビュー段階の高スループット モードを有効にします。 または、必要に応じて[複数のロジック アプリにワークロードを分散](../logic-apps/handle-throttling-problems-429-errors.md#logic-app-throttling)できます。

1. Azure portal のロジック アプリのメニューで **[設定]** の **[ワークフロー設定]** を選択します。

1. **[ランタイム オプション]** ** > [高スループット]** で設定を **[オン]** に変更します。

   ![[ワークフロー設定] と [高スループット] が [オン] に設定されている Azure portal のロジック アプリ メニューを示すスクリーンショット。](./media/logic-apps-limits-and-config/run-high-throughput-mode.png)

ロジック アプリをデプロイするために、ARM テンプレートのこの設定を有効にするには、ロジック アプリのリソース定義の `properties` オブジェクトで、`operationOptions` プロパティを `OptimizedForHighThroughput`に設定した `runtimeConfiguration` オブジェクトを追加します。

```json
{
   <template-properties>
   "resources": [
      // Start logic app resource definition
      {
         "properties": {
            <logic-app-resource-definition-properties>,
            <logic-app-workflow-definition>,
            <more-logic-app-resource-definition-properties>,
            "runtimeConfiguration": {
               "operationOptions": "OptimizedForHighThroughput"
            }
         },
         "name": "[parameters('LogicAppName')]",
         "type": "Microsoft.Logic/workflows",
         "location": "[parameters('LogicAppLocation')]",
         "tags": {},
         "apiVersion": "2016-06-01",
         "dependsOn": [
         ]
      }
      // End logic app resource definition
   ],
   "outputs": {}
}
```

ロジック アプリのリソース定義の詳細については、「[概要:Azure Resource Manager テンプレートを使用して Azure Logic Apps のデプロイを自動化する](../logic-apps/logic-apps-azure-resource-manager-templates-overview.md#logic-app-resource-definition)」を参照してください。

### <a name="integration-service-environment-ise"></a>統合サービス環境 (ISE)

* [Developer ISE SKU](../logic-apps/connect-virtual-network-vnet-isolated-environment-overview.md#ise-level):1 分あたり最大 500 回の実行が提供されますが、これらの点に注意してください。

  * この SKU は、必ず探索、実験、開発、またはテストにのみ使用し、運用環境やパフォーマンス テストには使用しないでください。 この SKU には、サービス レベル アグリーメント (SLA)、スケールアップ機能、リサイクル中の冗長性がありません。これは、遅延やダウンタイムが発生する可能性があることを意味します。

  * バックエンドの更新により、サービスが断続的に中断する場合があります。

* [Premium ISE SKU](../logic-apps/connect-virtual-network-vnet-isolated-environment-overview.md#ise-level):次の表では、この SKU のスループット制限について説明していますが、通常の処理でこれらの制限を超えるか、これらの制限を超える可能性のあるロード テストを実行するには、[Logic Apps チームに問い合わせ](mailto://logicappsemail@microsoft.com)の上、要件についてご相談ください。

  | 名前 | 制限 | Notes |
  |------|-------|-------|
  | 基本単位の実行制限 | インフラストラクチャの容量が 80% に達するとシステムが調整される | 1 分あたり最大 4,000 回のアクション実行 (1 か月あたり最大 1 億 6,000 万回のアクション実行) が提供されます |
  | スケール ユニットの実行制限 | インフラストラクチャの容量が 80% に達するとシステムが調整される | 各スケール ユニットでは、1 分あたり最大 2,000 回の追加アクション実行 (1 か月あたり最大 8,000 万回の追加アクション実行) を提供できます |
  | 追加できる最大スケール ユニット | 10 | |
  ||||

<a name="gateway-limits"></a>

## <a name="gateway-limits"></a>ゲートウェイの制限

Azure Logic Apps では、ゲートウェイ経由での挿入や更新などの書き込み操作がサポートされています。 ただし、これらの操作には、[ペイロードのサイズに制限](/data-integration/gateway/service-gateway-onprem#considerations)があります。

<a name="http-limits"></a>

## <a name="http-limits"></a>HTTP 制限

1 回の受信または送信呼び出しの制限を次に示します。

<a name="http-timeout-limits"></a>

#### <a name="timeout-duration"></a>タイムアウト期間

コネクタ操作の中には、非同期呼び出しを行うものや webhook 要求をリッスンするものがあるため、これらの操作のタイムアウトはこれらの制限より長くなる場合があります。 詳細については、特定のコネクタの技術詳細をご覧ください。「[Workflow triggers and actions](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#http-action)」もご覧ください。

| 名前 | ロジック アプリ (マルチテナント) | ロジック アプリ (プレビュー) | 統合サービス環境 | Notes |
|------|---------------------------|----------------------|---------------------------------|-------|
| 送信要求 | 120 秒 <br>(2 分) | 230 秒 <br>(3.9 分) | 240 秒 <br>(4 分) | 送信要求の例には、HTTP トリガーまたはアクションによる呼び出しが含まれます。 プレビュー バージョンの詳細については、「[Azure Logic Apps プレビュー](logic-apps-overview-preview.md)」を参照してください。 <p><p>**ヒント**:これよりも実行時間が長い要求には、[非同期ポーリング パターン](../logic-apps/logic-apps-create-api-app.md#async-pattern) または [until ループ](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md#until-action)を使用します。 [呼び出し可能なエンドポイント](logic-apps-http-endpoint.md)を持つ別のロジック アプリを呼び出したときにタイムアウト制限を回避するには、組み込みの Azure Logic Apps アクションを代わりに使用できます。これは、 **[Built-in]\(組み込み\)** の下のコネクタ ピッカーにあります。 |
| 受信要求 | 120 秒 <br>(2 分) | 230 秒 <br>(3.9 分) | 240 秒 <br>(4 分) | 受信要求の例には、要求トリガー、HTTP Webhook トリガー、および HTTP Webhook アクションによって受信された呼び出しが含まれます。 プレビュー バージョンの詳細については、「[Azure Logic Apps プレビュー](logic-apps-overview-preview.md)」を参照してください。 <p><p>**注**:元の呼び出し元で応答を受け取るには、別のロジック アプリを入れ子のワークフローとして呼び出す場合を除き、応答のすべての手順が制限内に完了する必要があります。 詳細については、「[ロジック アプリを呼び出し、トリガーし、入れ子にする](../logic-apps/logic-apps-http-endpoint.md)」をご覧ください。 |
||||||

<a name="message-size-limits"></a>

#### <a name="message-size"></a>メッセージ サイズ

| 名前 | マルチ テナントの制限 | 統合サービス環境の制限 | Notes |
|------|--------------------|---------------------------------------|-------|
| メッセージ サイズ | 100 MB | 200 MB | この制限を回避するには、「[Handle large messages with chunking](../logic-apps/logic-apps-handle-large-messages.md)」をご覧ください。 ただし、一部のコネクタおよび API は、チャンクまたは既定の制限をサポートしない場合があります。 <p><p>- AS2、X12、EDIFACT などのコネクタには、独自の [B2B メッセージ制限](#b2b-protocol-limits)があります。 <br>- ISE コネクタは、ISE 以外のコネクタの制限ではなく、ISE の制限を使用します。 |
| チャンクがある場合のメッセージ サイズ | 1 GB | 5 GB | この制限は、チャンクをネイティブでサポートするアクションに適用されます。または、ランタイム構成でのチャンクを有効にできます。 <p><p>ISE を使用している場合、Logic Apps エンジンはこの制限をサポートしますが、コネクタには、エンジンの制限などに応じて独自のチャンク制限があります。例については、[Azure Blob Storage コネクタの API リファレンス](/connectors/azureblob/)に関する記事を参照してください。 チャンクの詳細については、[チャンクを使用した大きいメッセージの処理](../logic-apps/logic-apps-handle-large-messages.md)に関する記事を参照してください。 |
|||||

#### <a name="character-limits"></a>文字制限

| 名前 | 制限 | Notes |
|------|-------|-------|
| 式評価の制限 | 131,072 文字 | `@concat()`、`@base64()`、`@string()` 式をこの制限より長くすることはできません。 |
| 要求 URL の文字制限 | 16,384 文字 | |
||||

<a name="retry-policy-limits"></a>

#### <a name="retry-policy"></a>再試行ポリシー

| 名前 | 制限 | Notes |
| ---- | ----- | ----- |
| 再試行 | 90 | 既定値は 4 です。 既定値を変更するには、[再試行ポリシー パラメーター](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md)を使用します。 |
| 再試行の最大間隔 | 1 日 | 既定値を変更するには、[再試行ポリシー パラメーター](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md)を使用します。 |
| 再試行の最小間隔 | 5 秒 | 既定値を変更するには、[再試行ポリシー パラメーター](../logic-apps/logic-apps-workflow-actions-triggers.md)を使用します。 |
||||

<a name="authentication-limits"></a>

### <a name="authentication-limits"></a>認証制限

以下に、Request トリガーで開始され、[Azure Active Directory Open Authentication](../active-directory/develop/index.yml) (Azure AD OAuth) を有効にして Request トリガーへの受信呼び出しを承認するロジック アプリの制限を示します。

| 名前 | 制限 | Notes |
| ---- | ----- | ----- |
| Azure AD 承認ポリシー | 5 | |
| 承認ポリシーごとの要求数 | 10 | |
| クレームの値 - 最大文字数 | 150 |
||||

<a name="custom-connector-limits"></a>

## <a name="custom-connector-limits"></a>カスタム コネクタの制限

次に示すのは、Web API から作成できるカスタム コネクタの制限です。

| 名前 | マルチ テナントの制限 | 統合サービス環境の制限 | Notes |
|------|--------------------|---------------------------------------|-------|
| カスタム コネクタの数 | Azure サブスクリプションあたり 1,000 | Azure サブスクリプションあたり 1,000 ||
| カスタム コネクタの 1 分あたりの要求数 | 接続ごとに、1 分あたり 500 の要求 | *カスタム コネクタ* ごとに、1 分あたり 2,000 の要求 ||
|||

<a name="managed-identity"></a>

## <a name="managed-identities"></a>マネージド ID

| 名前 | 制限 |
|------|-------|
| ロジック アプリあたりのマネージド ID | システム割り当て ID または 1 個のユーザー割り当て ID |
| Azure サブスクリプションにマネージド ID を持つ、リージョンごとのロジック アプリの数 | 1,000 |
|||

<a name="integration-account-limits"></a>

## <a name="integration-account-limits"></a>統合アカウントの制限

各 Azure サブスクリプションには、次の統合アカウントの制限があります。

* Azure リージョンごとに 1 つの [Free レベル](../logic-apps/logic-apps-pricing.md#integration-accounts)の統合アカウント このレベルは、米国西部や東南アジアなどの Azure のパブリック リージョンのみで利用できますが、[Azure China 21Vianet](/azure/china/overview-operations) または [Azure Government](../azure-government/documentation-government-welcome.md) で利用することはできません。

* [Developer SKU と Premium SKU](../logic-apps/connect-virtual-network-vnet-isolated-environment-overview.md#ise-level) の両方にわたる任意の[統合サービス環境 (ISE)](../logic-apps/connect-virtual-network-vnet-isolated-environment-overview.md) 内の統合アカウントを含む、合計 1,000 個の統合アカウント。

* [Developer でも Premium でも](../logic-apps/connect-virtual-network-vnet-isolated-environment-overview.md#ise-level)、各 ISE で追加コストなしで 1 つの統合アカウントを使用できます。ただし、含まれるアカウントの種類は ISE SKU によって異なります。 [コストを追加すれば](logic-apps-pricing.md#fixed-pricing)、ISE の統合アカウントを上限まで増やすことができます。

  | ISE SKU | 統合アカウントの制限 |
  |---------|----------------------------|
  | **Premium** | 合計 20 アカウント。追加コストなしで Standard アカウントが 1 つ含まれます。 この SKU では、[Standard](../logic-apps/logic-apps-pricing.md#integration-accounts) アカウントのみが与えられます。 Free または Basic アカウントは使用できません。 |
  | **開発者** | 合計 20 アカウント。[Free](../logic-apps/logic-apps-pricing.md#integration-accounts) アカウントが 1 つ含まれます (1 に制限)。 この SKU では、次のいずれかの組み合わせを利用できます。 <p>- Free アカウントが 1 つと最大 19 の [Standard](../logic-apps/logic-apps-pricing.md#integration-accounts) アカウント。 <br>- Free アカウントなしと最大 20 の Standard アカウント。 <p>Basic と追加の Free アカウントは許可されません。 <p><p>**重要**:[Developer SKU](../logic-apps/connect-virtual-network-vnet-isolated-environment-overview.md#ise-level) は、運用やパフォーマンス テストにではなく、実験、開発、テストに使用してください。 |
  |||

ISE の価格と課金のしくみについては、「[固定価格モデル](../logic-apps/logic-apps-pricing.md#fixed-pricing)」を参照してください。 価格については、[Logic Apps の価格](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/)に関する記事を参照してください。

<a name="artifact-number-limits"></a>

### <a name="artifact-limits-per-integration-account"></a>統合アカウントごとのアーティファクトの制限

次に示すのは、各統合アカウント レベルのアーティファクト数の制限です。 価格については、[Logic Apps の価格](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/)に関する記事を参照してください。 統合アカウントの価格と課金のしくみについては、[Logic Apps の価格モデル](../logic-apps/logic-apps-pricing.md#integration-accounts)に関する記事を参照してください。

> [!NOTE]
> Free レベルは、調査シナリオでのみ使用し、運用シナリオでは使用しないでください。 このレベルでは、スループットと使用率が制限され、サービス レベル アグリーメント (SLA) はありません。

| アーティファクト | Free | Basic | Standard |
|----------|------|-------|----------|
| EDI 取引契約 | 10 | 1 | 1,000 |
| EDI 取引先 | 25 | 2 | 1,000 |
| マップ | 25 | 500 | 1,000 |
| スキーマ | 25 | 500 | 1,000 |
| アセンブリ | 10 | 25 | 1,000 |
| 証明書 | 25 | 2 | 1,000 |
| バッチの構成 | 5 | 1 | 50 |
||||

<a name="artifact-capacity-limits"></a>

### <a name="artifact-capacity-limits"></a>アーティファクト容量制限

| アーティファクト | 制限 | Notes |
| -------- | ----- | ----- |
| アセンブリ | 8 MB | 2 MB を超えるファイルをアップロードするには、[Azure ストレージ アカウントと BLOB コンテナー](../logic-apps/logic-apps-enterprise-integration-schemas.md)を使用します。 |
| マップ (XSLT ファイル) | 8 MB | 2 MB を超えるファイルをアップロードするには、[Azure Logic Apps REST API - Maps](/rest/api/logic/maps/createorupdate) を使用します。 <p><p>**注**:マップで正常に処理できるデータまたはレコードの量は、Azure Logic Apps のメッセージ サイズとアクション タイムアウトの制限に基づいています。 たとえば、HTTP アクションを使用する場合、[HTTP メッセージ サイズとタイムアウトの制限](#http-limits)に基づき、マップでは、HTTP タイムアウトの制限内で操作が完了するのであれば、HTTP メッセージ サイズの制限までデータを処理できます。 |
| スキーマ | 8 MB | 2 MB を超えるファイルをアップロードするには、[Azure ストレージ アカウントと BLOB コンテナー](../logic-apps/logic-apps-enterprise-integration-schemas.md)を使用します。 |
||||

<a name="integration-account-throughput-limits"></a>

### <a name="throughput-limits"></a>スループットの制限

| ランタイム エンドポイント | Free | Basic | Standard | Notes |
|------------------|------|-------|----------|-------|
| 5 分あたりの読み取り呼び出し数 | 3,000 | 30,000 | 60,000 | この制限は、ロジック アプリの実行履歴から未加工の入力と出力を取得する呼び出しに適用されます。 必要に応じて複数のアカウントにワークロードを分散できます。 |
| 5 分あたりの起動呼び出し数 | 3,000 | 30,000 | 45,000 | 必要に応じて複数のアカウントにワークロードを分散できます。 |
| 5 分あたりの追跡呼び出し数 | 3,000 | 30,000 | 45,000 | 必要に応じて複数のアカウントにワークロードを分散できます。 |
| ブロックされた同時呼び出し数 | ～ 1,000 | ～ 1,000 | ～ 1,000 | すべての SKU で同じです。 必要に応じて、同時要求数を削減するか期間を短縮できます。 |
||||

<a name="b2b-protocol-limits"></a>

### <a name="b2b-protocol-as2-x12-edifact-message-size"></a>B2B プロトコル (AS2、X12、EDIFACT) のメッセージのサイズ

B2B プロトコルに適用されるメッセージ サイズの制限を次に示します。

| 名前 | マルチ テナントの制限 | 統合サービス環境の制限 | Notes |
|------|--------------------|---------------------------------------|-------|
| AS2 | v2 - 100 MB<br>v1 - 25 MB | v2 - 200 MB <br>v1 - 25 MB | デコードおよびエンコードに適用 |
| X12 | 50 MB | 50 MB | デコードおよびエンコードに適用 |
| EDIFACT | 50 MB | 50 MB | デコードおよびエンコードに適用 |
||||

<a name="disable-delete"></a>

## <a name="disabling-or-deleting-logic-apps"></a>ロジック アプリを無効化または削除する

ロジック アプリを無効にすると、新しい実行は開始されなくなります。 進行中および保留中のすべての実行は完了するまで引き続き実行され、完了するには時間がかかる場合があります。

ロジック アプリを削除にすると、新しい実行は開始されなくなります。 すべての進行中および保留中の実行は取り消されます。 何千もの実行がある場合、取り消しが完了するまでかなりの時間がかかる場合があります。

<a name="configuration"></a>
<a name="firewall-ip-configuration"></a>

## <a name="firewall-configuration-ip-addresses-and-service-tags"></a>ファイアウォールの構成:IP アドレスとサービス タグ

ロジック アプリが特定の IP アドレスへのトラフィックを制限するファイアウォールを経由して通信する必要がある場合、そのファイアウォールは、Logic Apps サービスまたはロジック アプリが存在する Azure リージョンのランタイムが使用する [受信](#inbound)と [送信](#outbound)の IP アドレスの "*両方*" のアクセスを許可する必要があります。 同じリージョン内の *すべての* ロジック アプリは、同じ IP アドレス範囲を使用します。

たとえば、米国西部リージョンのロジック アプリが、組み込みのトリガーとアクション ([HTTP トリガーやアクションなど](../connectors/connectors-native-http.md)) を介して送信または受信する呼び出しをサポートする場合、ファイアウォールでは、"*すべて*" の Azure Logic Apps サービスの受信 IP アドレス "*および*" 米国西部リージョンに存在する送信 IP アドレスへのアクセスを許可する必要があります。

また、ロジック アプリが Office 365 Outlook コネクタや SQL コネクタなどの [マネージド コネクタ](../connectors/apis-list.md#managed-api-connectors)を使用している場合、または [カスタム コネクタ](/connectors/custom-connectors/)を使用している場合、そのファイアウォールでは、ロジック アプリの Azure リージョン内の "*すべて*" の [マネージド コネクタ送信 IP アドレス](#outbound)へのアクセスを許可する必要もあります。 さらに、オンプレミスのリソースにアクセスするカスタム コネクタを [Azure 内のオンプレミス データ ゲートウェイ リソース](logic-apps-gateway-connection.md)を介して使用する場合は、ゲートウェイのインストールをセットアップして、対応する *マネージド コネクタ [送信 IP アドレス](#outbound)* へのアクセスを許可する必要があります。

ゲートウェイでの通信設定の設定の詳細については、次のトピックを参照してください。

* [オンプレミス データ ゲートウェイの通信設定を調整する](/data-integration/gateway/service-gateway-communication)
* [オンプレミス データ ゲートウェイのプロキシ設定を構成する](/data-integration/gateway/service-gateway-proxy)

<a name="ip-setup-considerations"></a>

### <a name="firewall-ip-configuration-considerations"></a>ファイアウォールの IP 構成に関する考慮事項

IP アドレスを使用してファイアウォールを設定する前に、次の考慮事項を確認してください。

* [Power Automate](/power-automate/getting-started) を使用している場合、**HTTP** 要求や **HTTP + OpenAPI** などの一部のアクションは、Azure Logic Apps サービスを通じて直接実行され、ここに記載されている IP アドレスから取得されます。 Power Automate によって使用される IP アドレスについて詳しくは、[Power Automate の制限と構成](/flow/limits-and-config#ip-address-configuration)に関するページを参照してください。

* [Azure China 21Vianet](/azure/china/) については、Azure Storage、SQL Server や Office 365 Outlook など、[カスタム コネクタ](../logic-apps/custom-connector-overview.md)や[マネージド コネクタ](../connectors/apis-list.md#managed-api-connectors)で固定または予約済みの IP アドレスを利用できません。

* [統合サービス環境 (ISE)](connect-virtual-network-vnet-isolated-environment-overview.md) 内で実行されるロジック アプリの場合は、[これらのポートも開いて](../logic-apps/connect-virtual-network-vnet-isolated-environment.md#network-ports-for-ise)いることを確認してください。

* 作成するセキュリティ規則を簡素化するために、必要に応じて、各リージョンに IP アドレス プレフィックスを指定するのではなく、[サービス タグ](../virtual-network/service-tags-overview.md)を使用することもできます。 これらのタグは、Logic Apps サービスが使用可能なリージョン全体で動作します。

  * **LogicAppsManagement**:Logic Apps サービスの受信 IP アドレスのプレフィックスを表します。

  * **LogicApps**:Logic Apps サービスの送信 IP アドレスのプレフィックスを表します。

  * **AzureConnectors**:Logic Apps サービスへの受信 Webhook コールバックと、Azure Storage や Azure Event Hubs などの各サービスへの送信呼び出しを行う、マネージド コネクタの IP アドレス プレフィックスを表します。

* [ファイアウォールとファイアウォール規則](../storage/common/storage-network-security.md)を使用する Azure ストレージ アカウントへのアクセスに関する問題がロジック アプリにある場合は、[アクセスを有効にするためのさまざまなその他のオプション](../connectors/connectors-create-api-azureblobstorage.md#access-storage-accounts-behind-firewalls)があります。

  たとえば、ロジック アプリは、ファイアウォール規則を使用し、同じリージョンに存在するストレージ アカウントに直接アクセスすることはできません。 ただし、[ご利用のリージョンでマネージド コネクタに送信 IP アドレス](../logic-apps/logic-apps-limits-and-config.md#outbound)を許可する場合、Azure Table Storage または Azure Queue Storage コネクタの使用時を除き、ロジック アプリでは別のリージョンにあるストレージ アカウントにアクセスできます。 Table Storage または Queue Storage にアクセスするには、代わりに HTTP のトリガーとアクションを利用できます。 その他のオプションについては、[ファイアウォールの内側でストレージ アカウントにアクセスする](../connectors/connectors-create-api-azureblobstorage.md#access-storage-accounts-behind-firewalls)方法に関する記事を参照してください。

<a name="inbound"></a>

### <a name="inbound-ip-addresses"></a>受信 IP アドレス

このセクションには、Azure Logic Apps サービスのみの受信 IP アドレスが一覧表示されています。 Azure Government をご使用の場合は、「[Azure Government - 受信 IP アドレス](#azure-government-inbound)」を参照してください。

> [!TIP]
> セキュリティ規則を作成する際の複雑さを軽減するために、必要に応じて、各リージョンの受信 Logic Apps IP アドレスのプレフィックスを指定するのではなく、[サービス タグ](../virtual-network/service-tags-overview.md) **LogicAppsManagement** を使用することもできます。 必要に応じて、各リージョンに対して受信マネージド コネクタの IP アドレス プレフィックスを指定するのでなく、**AzureConnectors** サービス タグを、Logic Apps サービスへの受信 Webhook コールバックを行うマネージド コネクタに対して使用することもできます。 これらのタグは、Logic Apps サービスが使用可能なリージョン全体で動作します。
>
> 次のコネクタは、Logic Apps サービスへの受信 Webhook コールバックを行います。
>
> Adobe Creative Cloud、Adobe Sign、Adobe Sign Demo、Adobe Sign Preview、Adobe Sign Stage、Azure Sentinel、Business Central、Calendly、Common Data Service、DocuSign、DocuSign Demo、Dynamics 365 for Fin & Ops、LiveChat、Office 365 Outlook、Outlook.com、Parserr、SAP*、Shifts for Microsoft Teams、Teamwork Projects、Typeform
>
> \* **SAP**:返される呼び出し元は、デプロイ環境がマルチテナント Azure か ISE かによって異なります。 マルチテナント環境では、オンプレミス データ ゲートウェイによって Logic Apps サービスへのコールバックが行われます。 ISE では、SAP コネクタによって Logic Apps サービスへのコールバックが行われます。

<a name="multi-tenant-inbound"></a>

#### <a name="multi-tenant-azure---inbound-ip-addresses"></a>マルチテナントの Azure - 受信 IP アドレス

| マルチテナント リージョン | IP |
|---------------------|----|
| オーストラリア東部 | 13.75.153.66、104.210.89.222、104.210.89.244、52.187.231.161 |
| オーストラリア南東部 | 13.73.115.153、40.115.78.70、40.115.78.237、52.189.216.28 |
| ブラジル南部 | 191.235.86.199、191.235.95.229、191.235.94.220、191.234.166.198 |
| ブラジル南東部 | 20.40.32.59、20.40.32.162、20.40.32.80、20.40.32.49 |
| カナダ中部 | 13.88.249.209、52.233.30.218、52.233.29.79、40.85.241.105 |
| カナダ東部 | 52.232.129.143、52.229.125.57、52.232.133.109、40.86.202.42 |
| インド中部 | 52.172.157.194、52.172.184.192、52.172.191.194、104.211.73.195 |
| 米国中部 | 13.67.236.76、40.77.111.254、40.77.31.87、104.43.243.39 |
| 東アジア | 168.63.200.173、13.75.89.159、23.97.68.172、40.83.98.194 |
| 米国東部 | 137.135.106.54、40.117.99.79、40.117.100.228、137.116.126.165 |
| 米国東部 2 | 40.84.25.234、40.79.44.7、40.84.59.136、40.70.27.253 |
| フランス中部 | 52.143.162.83、20.188.33.169、52.143.156.55、52.143.158.203 |
| フランス南部 | 52.136.131.145、52.136.129.121、52.136.130.89、52.136.131.4 |
| ドイツ北部 | 51.116.211.29、51.116.208.132、51.116.208.37、51.116.208.64 |
| ドイツ中西部 | 51.116.168.222、51.116.171.209、51.116.233.40、51.116.175.0 |
| 東日本 | 13.71.146.140、13.78.84.187、13.78.62.130、13.78.43.164 |
| 西日本 | 40.74.140.173、40.74.81.13、40.74.85.215、40.74.68.85 |
| 韓国中部 | 52.231.14.182、52.231.103.142、52.231.39.29、52.231.14.42 |
| 韓国南部 | 52.231.166.168、52.231.163.55、52.231.163.150、52.231.192.64 |
| 米国中北部 | 168.62.249.81、157.56.12.202、65.52.211.164、65.52.9.64 |
| 北ヨーロッパ | 13.79.173.49、52.169.218.253、52.169.220.174、40.112.90.39 |
| ノルウェー東部 | 51.120.88.93、51.13.66.86、51.120.89.182、51.120.88.77 |
| 南アフリカ北部 | 102.133.228.4、102.133.224.125、102.133.226.199、102.133.228.9 |
| 南アフリカ西部 | 102.133.72.190、102.133.72.145、102.133.72.184、102.133.72.173 |
| 米国中南部 | 13.65.98.39、13.84.41.46、13.84.43.45、40.84.138.132 |
| インド南部 | 52.172.9.47、52.172.49.43、52.172.51.140、104.211.225.152 |
| 東南アジア | 52.163.93.214、52.187.65.81、52.187.65.155、104.215.181.6 |
| スイス北部 | 51.103.128.52、51.103.132.236、51.103.134.138、51.103.136.209 |
| スイス西部 | 51.107.225.180、51.107.225.167、51.107.225.163、51.107.239.66 |
| アラブ首長国連邦中部 | 20.45.75.193、20.45.64.29、20.45.64.87、20.45.71.213 |
| アラブ首長国連邦北部 | 20.46.42.220、40.123.224.227、40.123.224.143、20.46.46.173 |
| 英国南部 | 51.140.79.109、51.140.78.71、51.140.84.39、51.140.155.81 |
| 英国西部 | 51.141.48.98、51.141.51.145、51.141.53.164、51.141.119.150 |
| 米国中西部 | 52.161.26.172、52.161.8.128、52.161.19.82、13.78.137.247 |
| 西ヨーロッパ | 13.95.155.53、52.174.54.218、52.174.49.6 |
| インド西部 | 104.211.164.112、104.211.165.81、104.211.164.25、104.211.157.237 |
| 米国西部 | 52.160.90.237、138.91.188.137、13.91.252.184、157.56.160.212 |
| 米国西部 2 | 13.66.224.169、52.183.30.10、52.183.39.67、13.66.128.68 |
|||

<a name="azure-government-inbound"></a>

#### <a name="azure-government---inbound-ip-addresses"></a>Azure Government - 受信 IP アドレス

| Azure Government リージョン | IP |
|-------------------------|----|
| US Gov アリゾナ | 52.244.67.164、52.244.67.64、52.244.66.82 |
| US Gov テキサス | 52.238.119.104、52.238.112.96、52.238.119.145 |
| US Gov バージニア州 | 52.227.159.157、52.227.152.90、23.97.4.36 |
| US DoD Central | 52.182.49.204、52.182.52.106 |
|||

<a name="outbound"></a>

### <a name="outbound-ip-addresses"></a>送信 IP アドレス

このセクションには、Azure Logic Apps サービスとマネージド コネクタの送信 IP アドレスが一覧表示されています。 Azure Government をご使用の場合は、「[Azure Government - 送信 IP アドレス](#azure-government-outbound)」を参照してください。

> [!TIP]
> セキュリティ規則を作成する際の複雑さを軽減するために、必要に応じて、各リージョンの送信 Logic Apps IP アドレスのプレフィックスを指定するのではなく、[サービス タグ](../virtual-network/service-tags-overview.md) **LogicApps** を使用することもできます。 必要に応じて、各リージョンに対して送信マネージド コネクタの IP アドレス プレフィックスを指定するのでなく、**AzureConnectors** サービス タグを、Microsoft Azure Storage または Azure Event Hubs などのそれぞれのサービスに対する送信呼び出しを行うマネージド コネクタに対して使用することもできます。 これらのタグは、Logic Apps サービスが使用可能なリージョン全体で動作します。

<a name="multi-tenant-outbound"></a>

#### <a name="multi-tenant-azure---outbound-ip-addresses"></a>マルチテナントの Azure - 送信 IP アドレス

| マルチテナント リージョン | Logic Apps IP | マネージド コネクタ IP |
|---------------------|---------------|-----------------------|
| オーストラリア東部 | 13.75.149.4、104.210.91.55、104.210.90.241、52.187.227.245、52.187.226.96、52.187.231.184、52.187.229.130、52.187.226.139 | 52.237.214.72、13.72.243.10、13.70.72.192 - 13.70.72.207、13.70.78.224 - 13.70.78.255 |
| オーストラリア南東部 | 13.73.114.207、13.77.3.139、13.70.159.205、52.189.222.77、13.77.56.167、13.77.58.136、52.189.214.42、52.189.220.75 | 52.255.48.202、13.70.136.174、13.77.50.240 - 13.77.50.255、13.77.55.160 - 13.77.55.191 |
| ブラジル南部 | 191.235.82.221、191.235.91.7、191.234.182.26、191.237.255.116、191.234.161.168、191.234.162.178、191.234.161.28、191.234.162.131 | 191.232.191.157、104.41.59.51、191.233.203.192 - 191.233.203.207、191.233.207.160 - 191.233.207.191 |
| ブラジル南東部 | 20.40.32.81、20.40.32.19、20.40.32.85、20.40.32.60、20.40.32.116、20.40.32.87、20.40.32.61、20.40.32.113 | 23.97.120.109、23.97.121.26 |
| カナダ中部 | 52.233.29.92、52.228.39.244、40.85.250.135、40.85.250.212、13.71.186.1、40.85.252.47、13.71.184.150 | 52.237.32.212、52.237.24.126、13.71.170.208 - 13.71.170.223、13.71.175.160 - 13.71.175.191 |
| カナダ東部 | 52.232.128.155、52.229.120.45、52.229.126.25、40.86.203.228、40.86.228.93、40.86.216.241、40.86.226.149、40.86.217.241 | 52.242.30.112、52.242.35.152、40.69.106.240 - 40.69.106.255、40.69.111.0 - 40.69.111.31 |
| インド中部 | 52.172.154.168、52.172.186.159、52.172.185.79、104.211.101.108、104.211.102.62、104.211.90.169、104.211.90.162、104.211.74.145 | 52.172.212.129、52.172.211.12、20.43.123.0 - 20.43.123.31、104.211.81.192 - 104.211.81.207 |
| 米国中部 | 13.67.236.125、104.208.25.27、40.122.170.198、40.113.218.230、23.100.86.139、23.100.87.24、23.100.87.56、23.100.82.16 | 52.173.241.27、52.173.245.164、13.89.171.80 - 13.89.171.95、13.89.178.64 - 13.89.178.95 |
| 東アジア | 13.75.94.173、40.83.127.19、52.175.33.254、40.83.73.39、65.52.175.34、40.83.77.208、40.83.100.69、40.83.75.165 | 13.75.110.131、52.175.23.169、13.75.36.64 - 13.75.36.79、104.214.164.0 - 104.214.164.31 |
| 米国東部 | 13.92.98.111、40.121.91.41、40.114.82.191、23.101.139.153、23.100.29.190、23.101.136.201、104.45.153.81、23.101.132.208 | 40.71.249.139、40.71.249.205、40.114.40.132、40.71.11.80 - 40.71.11.95、40.71.15.160 - 40.71.15.191 |
| 米国東部 2 | 40.84.30.147、104.208.155.200、104.208.158.174、104.208.140.40、40.70.131.151、40.70.29.214、40.70.26.154、40.70.27.236 | 52.225.129.144、52.232.188.154、104.209.247.23、40.70.146.208 - 40.70.146.223、40.70.151.96 - 40.70.151.127 |
| フランス中部 | 52.143.164.80、52.143.164.15、40.89.186.30、20.188.39.105、40.89.191.161、40.89.188.169、40.89.186.28、40.89.190.104 | 40.89.186.239、40.89.135.2、40.79.130.208 - 40.79.130.223、40.79.148.96 - 40.79.148.127 |
| フランス南部 | 52.136.132.40、52.136.129.89、52.136.131.155、52.136.133.62、52.136.139.225、52.136.130.144、52.136.140.226、52.136.129.51 | 52.136.142.154、52.136.133.184、40.79.178.240 - 40.79.178.255、40.79.180.224 - 40.79.180.255 |
| ドイツ北部 | 51.116.211.168、51.116.208.165、51.116.208.175、51.116.208.192、51.116.208.200、51.116.208.222、51.116.208.217、51.116.208.51 | 51.116.60.192、51.116.211.212、51.116.59.16 - 51.116.59.31、51.116.60.192 - 51.116.60.223 |
| ドイツ中西部 | 51.116.233.35、51.116.171.49、51.116.233.33、51.116.233.22、51.116.168.104、51.116.175.17、51.116.233.87、51.116.175.51 | 51.116.158.97、51.116.236.78、51.116.155.80 - 51.116.155.95、51.116.158.96 - 51.116.158.127 |
| 東日本 | 13.71.158.3、13.73.4.207、13.71.158.120、13.78.18.168、13.78.35.229、13.78.42.223、13.78.21.155、13.78.20.232 | 13.73.21.230、13.71.153.19、13.78.108.0 - 13.78.108.15、40.79.189.64 - 40.79.189.95 |
| 西日本 | 40.74.140.4、104.214.137.243、138.91.26.45、40.74.64.207、40.74.76.213、40.74.77.205、40.74.74.21、40.74.68.85 | 104.215.27.24、104.215.61.248、40.74.100.224 - 40.74.100.239、40.80.180.64 - 40.80.180.95 |
| 韓国中部 | 52.231.14.11、52.231.14.219、52.231.15.6、52.231.10.111、52.231.14.223、52.231.77.107、52.231.8.175、52.231.9.39 | 52.141.1.104、52.141.36.214、20.44.29.64 - 20.44.29.95、52.231.18.208 - 52.231.18.223 |
| 韓国南部 | 52.231.204.74、52.231.188.115、52.231.189.221、52.231.203.118、52.231.166.28、52.231.153.89、52.231.155.206、52.231.164.23 | 52.231.201.173、52.231.163.10、52.231.147.0 - 52.231.147.15、52.231.148.224 - 52.231.148.255 |
| 米国中北部 | 168.62.248.37、157.55.210.61、157.55.212.238、52.162.208.216、52.162.213.231、65.52.10.183、65.52.9.96、65.52.8.225 | 52.162.126.4、52.162.242.161、52.162.107.160 - 52.162.107.175、52.162.111.192 - 52.162.111.223 |
| 北ヨーロッパ | 40.113.12.95、52.178.165.215、52.178.166.21、40.112.92.104、40.112.95.216、40.113.4.18、40.113.3.202、40.113.1.181 | 52.169.28.181、52.178.150.68、94.245.91.93、13.69.227.208 - 13.69.227.223、13.69.231.192 - 13.69.231.223 |
| ノルウェー東部 | 51.120.88.52、51.120.88.51、51.13.65.206、51.13.66.248、51.13.65.90、51.13.65.63、51.13.68.140、51.120.91.248 | 51.120.100.192、51.120.92.27、51.120.98.224 - 51.120.98.239、51.120.100.192 - 51.120.100.223 |
| 南アフリカ北部 | 102.133.231.188、102.133.231.117、102.133.230.4、102.133.227.103、102.133.228.6、102.133.230.82、102.133.231.9、102.133.231.51 | 102.133.168.167、40.127.2.94、102.133.155.0 - 102.133.155.15、102.133.253.0 - 102.133.253.31 |
| 南アフリカ西部 | 102.133.72.98、102.133.72.113、102.133.75.169、102.133.72.179、102.133.72.37、102.133.72.183、102.133.72.132、102.133.75.191 | 102.133.72.85、102.133.75.194、102.37.64.0 - 102.37.64.31、102.133.27.0 - 102.133.27.15 |
| 米国中南部 | 104.210.144.48、13.65.82.17、13.66.52.232、23.100.124.84、70.37.54.122、70.37.50.6、23.100.127.172、23.101.183.225 | 52.171.130.92、13.65.86.57、13.73.244.224 - 13.73.244.255、104.214.19.48 - 104.214.19.63 |
| インド南部 | 52.172.50.24、52.172.55.231、52.172.52.0、104.211.229.115、104.211.230.129、104.211.230.126、104.211.231.39、104.211.227.229 | 13.71.127.26、13.71.125.22、20.192.184.32 - 20.192.184.63、40.78.194.240 - 40.78.194.255 |
| 東南アジア | 13.76.133.155、52.163.228.93、52.163.230.166、13.76.4.194、13.67.110.109、13.67.91.135、13.76.5.96、13.67.107.128 | 52.187.115.69、52.187.68.19、13.67.8.240 - 13.67.8.255、13.67.15.32 - 13.67.15.63 |
| スイス北部 | 51.103.137.79、51.103.135.51、51.103.139.122、51.103.134.69、51.103.138.96、51.103.138.28、51.103.136.37、51.103.136.210 | 51.103.142.22、51.107.86.217、51.107.59.16 - 51.107.59.31、51.107.60.224 - 51.107.60.255 |
| スイス西部 | 51.107.239.66、51.107.231.86、51.107.239.112、51.107.239.123、51.107.225.190、51.107.225.179、51.107.225.186、51.107.225.151、51.107.239.83 | 51.107.156.224、51.107.231.190、51.107.155.16 - 51.107.155.31、51.107.156.224 - 51.107.156.255 |
| アラブ首長国連邦中部 | 20.45.75.200、20.45.72.72、20.45.75.236、20.45.79.239、20.45.67.170、20.45.72.54、20.45.67.134、20.45.67.135 | 20.45.67.45、20.45.67.28、20.37.74.192 - 20.37.74.207、40.120.8.0 - 40.120.8.31 |
| アラブ首長国連邦北部 | 40.123.230.45、40.123.231.179、40.123.231.186、40.119.166.152、40.123.228.182、40.123.217.165、40.123.216.73、40.123.212.104 | 65.52.250.208、40.123.224.120、40.120.64.64 - 40.120.64.95、65.52.250.208 - 65.52.250.223 |
| 英国南部 | 51.140.74.14、51.140.73.85、51.140.78.44、51.140.137.190、51.140.153.135、51.140.28.225、51.140.142.28、51.140.158.24 | 51.140.74.150、51.140.80.51、51.140.61.124、51.105.77.96 - 51.105.77.127、51.140.148.0 - 51.140.148.15 |
| 英国西部 | 51.141.54.185、51.141.45.238、51.141.47.136、51.141.114.77、51.141.112.112、51.141.113.36、51.141.118.119、51.141.119.63 | 51.141.52.185、51.141.47.105、51.141.124.13、51.140.211.0 - 51.140.211.15、51.140.212.224 - 51.140.212.255 |
| 米国中西部 | 52.161.27.190、52.161.18.218、52.161.9.108、13.78.151.161、13.78.137.179、13.78.148.140、13.78.129.20、13.78.141.75 | 52.161.101.204、52.161.102.22、13.78.132.82、13.71.195.32 - 13.71.195.47、13.71.199.192 - 13.71.199.223 |
| 西ヨーロッパ | 40.68.222.65、40.68.209.23、13.95.147.65、23.97.218.130、51.144.182.201、23.97.211.179、104.45.9.52、23.97.210.126 | 52.166.78.89、52.174.88.118、40.91.208.65、13.69.64.208 - 13.69.64.223、13.69.71.192 - 13.69.71.223 |
| インド西部 | 104.211.164.80、104.211.162.205、104.211.164.136、104.211.158.127、104.211.156.153、104.211.158.123、104.211.154.59、104.211.154.7 | 104.211.189.124、104.211.189.218、20.38.128.224 - 20.38.128.255、104.211.146.224 - 104.211.146.239 |
| 米国西部 | 52.160.92.112、40.118.244.241、40.118.241.243、157.56.162.53、157.56.167.147、104.42.49.145、40.83.164.80、104.42.38.32 | 13.93.148.62、104.42.122.49、40.112.195.87、13.86.223.32 - 13.86.223.63、40.112.243.160 - 40.112.243.175 |
| 米国西部 2 | 13.66.210.167、52.183.30.169、52.183.29.132、13.66.210.167、13.66.201.169、13.77.149.159、52.175.198.132、13.66.246.219 | 52.191.164.250、52.183.78.157、13.66.140.128 - 13.66.140.143、13.66.145.96 - 13.66.145.127 |
||||

<a name="azure-government-outbound"></a>

#### <a name="azure-government---outbound-ip-addresses"></a>Azure Government - 送信 IP アドレス

| リージョン | Logic Apps IP | マネージド コネクタ IP |
|--------|---------------|-----------------------|
| US DoD Central | 52.182.48.215、52.182.92.143 | 52.127.58.160 - 52.127.58.175、52.182.54.8、52.182.48.136、52.127.61.192 - 52.127.61.223 |
| US Gov アリゾナ | 52.244.67.143、52.244.65.66、52.244.65.190 | 52.127.2.160 - 52.127.2.175、52.244.69.0、52.244.64.91、52.127.5.224 - 52.127.5.255 |
| US Gov テキサス | 52.238.114.217、52.238.115.245、52.238.117.119 | 52.127.34.160 - 52.127.34.175、40.112.40.25、52.238.161.225、20.140.137.128 - 20.140.137.159 |
| US Gov バージニア州 | 13.72.54.205、52.227.138.30、52.227.152.44 | 52.127.42.128 - 52.127.42.143、52.227.143.61、52.227.162.91 |
||||

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

* [初めてのロジック アプリの作成](../logic-apps/quickstart-create-first-logic-app-workflow.md)方法を確認する
* [一般的な例とシナリオ](../logic-apps/logic-apps-examples-and-scenarios.md)を確認する
